ΔΗΜΙΟΥΡΓΙΑ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ
ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ & ΔΙΟΡΘΩΣΕΙΣ
***ASTERIOS***.Subs
Οι Διάλογοι Της Ταινίας Είναι Κατάλληλοι Για Νέους 18 Ετών Και Άνω
***Asterios.Subs***
http://www.subs4free.com/
ΛΟΝΔΙΝΟ - ΑΓΓΛΙΑ
ΣΥΔΝΕΫ - ΑΥΣΤΡΑΛΙΑ
Λιούκ!
Όπότε τι πραγματικά συνέβη;
Απλά έπεσε από τον γκρεμό.
Την μιά στιγμή στεκόταν εκεί,
και μετά δεν ήταν πιά εκεί.
Ναί, έπινε πάρα πολύ
στην γαμήλια δεξίωση.
Λιούκ!
Ήταν τόσο μεγάλη πτώση.
Πιστεύεις πώς υπάρχει καμιά
πιθανότητα να επιβίωσε;
Ναί, φυσικά.
Ούφ! ωραία!
Η μία στο εκατομύριο εξακολουθεί
να είναι μιά πιθανότητα.
Γειά!
Σσσσσσ....!!!
Γειά!!!
Γειά!
Αυτός είναι ο Λιούκ!
- Λιούκ!
Ω, Θεέ μου τα κατάφερες!
Πώς κι έπέζησες
απ' αυτό;
Το ξέρω!
Πέρασα μέσα από τα
δέντρα, εκεί πάνω
πρέπει να μείωσαν
την πτώση μου.
Είσαι καλά;
Ναι, με πονάει λίγο
το χέρι μου αλλά....
κατά τα άλλα, ναί
είμαι καλά.
Πρέπει να είμαι ο τυχερότερος
άνθρωπος εν ζωή.
Ωωωωω...!!! Θεέ μου!
Τώρα είναι σίγουρα νεκρός.
ΜΕΡΙΚΟΙ ΑΝΤΡΕΣ ΛΙΓΟΤΕΡΟΙ
Κέντρο Προστασίας
της Άγριας Φύσης
Ίσως...
να θέλετε να περάσετε
ένα λεπτό μαζί του.
Αυτό θά ήταν καλό.
Ευχαριστούμε.
- Σας αφήνω σε αυτό...
- Ευχαριστούμε.
Χριστέ μου!
Δεν μπορώ να πιστέψω
ότι "έφυγε"!
Μιά στιγμή πρίν, βρισκόταν εκεί
μιλώντας μαζί μας
και την επόμενη έχει....
...μιά εμφανή
τεράστια στύση!
Τι;
Κοίτα εδώ αυτό το πράμα!
Δεν μπορείς να κρατήσεις χαμηλά
τον τόνο της φωνής σου;
Ουάου!
Γιατί έχει στύση; Δεν
έπρεπε να 'χει στύση.
Νομίζεις ότι η κτηνίατρος τον
άγγιζε εκεί μόλις τώρα;
Ξέρετε, πραγματικά
νομίζω ότι έχω ακούσει
πώς αυτό συμβαίνει με
τα νεκρά σώματα.
Παθαίνουν επιθανάτια στύση.
Ίσως πρέπει να προσπαθήσουμε
να απαλλαγούμε απ' αυτήν.
Πραγματικά δεν θέλω να έρθουν
όλοι και να δούν, αυτό!
Γιατί όχι; Δεν είναι δά λές και
θα τον νοιάξει αυτόν.
Ο Λιούκ είναι φίλος μας, Τόμ.
Μόλις πέθανε. Το λιγότερο που
μπορούμε να κάνουμε,
είναι να του προσφέρουμε
λίγη αξιοπρέπεια.
Κι όχι να υπάρχει αυτή η
στύση σε δημόσια θέα
για να μπορεί να την βλέπει
όλος ο κόσμος.
Πώς θα την ξεφορτωθούμε;
Ξέρετε...ίσως ένας από
εμάς θα πρέπει να....
να την "πιέσει" πρός τα κάτω.
Ναί.
Εγώ δεν τον αγγίζω!
Και τι θα αλλάξει; Αυτός πάντως
δεν πρόκειται να το ξέρει.
Ε, λοιπόν εγώ θα ξέρω!
Έχω "αυστηρή πολιτική" σχετικά
με το να αγγίζω πέη!
Ειδικά τα καυλωμένα!
Άν είναι τόσο εύκολο γιατί
δεν το κάνεις εσύ;
Καλώς εντάξει.
Όχι, δεν μπορώ να το κάνω.
Κοίτα, απλά κάνε μαλάξεις
γύρω απ' αυτό,
έτσι θα μειωθεί η αρτηριακή
πίεση στο πέος
κάνοντας το έτσι, "να πέσει".
Εντάξει βγές από την μέση.
Πολύ παράξενο
φαίνεται αυτό.
Σ' ευχαριστώ, Τόμ......αυτό
με βοηθάει αρκετά.
Δεν νομίζω ότι βοηθάει
πραγματικά,
αλλά ότι γίνεται ακόμη
πιο σκληρό.
Σκατά!....δίκιο έχεις.
Γκρέϊαμ, πιάσε εκείνο το βιβλίο και
προσπάθησε να "το κοπανήσεις".
- Σοβαρά;
- Ναί.
Να του χώσω απλά, μία;
Ναί!
Βάλε λίγη ώθηση σαν
να χτυπάς με ρόπαλο.
Γαμώτο! Αυτό δεν είναι καλό.
Άς δοκιμάσουμε κρατώντας
τον ανάποδα,
ίσως έτσι να αδειάσει το
αίμα από τον πούτσο του.
- Καλή ιδέα!
- Τό 'χω!
Γιατί δεν λειτουργεί;
Θα προσπαθήσω με το βιβλίο.
Έχει σηκωμάρες!
Εννοώ ότι δεν είναι σαν να τον
κάναμε εμείς να έχει στύση.
Εμείς απλά προσπαθούσαμε
να "την ξεφορτωθούμε".
Μόνο που φοβάμαι ότι κάποιος
πρέπει να καλέσει
τον πλησιέστερο συγγενή
και να του το πεί.
Για την στύση;
Για τον θάνατο.
Ω!...ναί...φυσικά.
Προφανώς, έχετε
απόλυτο δίκιο.
Συγνώμη, απλά το μυαλό
μου είναι...
Τόμ...
θα ήθελες να το κάνεις εσύ;
- Όχι ευχαριστώ.
- Γιατί όχι;
Εεεε, για τον ίδιο λόγο που
δεν θές κι εσύ να το κάνεις.
Γιατί είναι σκατοδουλειά και
η θεία του είναι θεόκουφη.
Ίσως να απαντήσει ο Χένρι
στο τηλέφωνο.
Ο τρελός εξάδελφος Χένρι;
Αυτό είναι ακόμα χειρότερο!
Κάθε φορά που βλέπω αυτόν
τον ψυχοπαθή, απειλεί
ότι θα βάλει τους φίλους από την
φυλακή να μου την πέσουν.
- Και σε μένα το κάνει αυτό.
- Και σε εμένα επίσης.
Εντάξει, μας μισεί όλους, ποιός
θα τηλεφωνήσει λοιπόν;
Πρέπει πιθανότατα να είμαστε
οι πιό κοντινοί στον Λιούκ.
Ευχαριστώ.
Εσύ ήσουν αυτός.
Εγώ νόμιζα ότι εσύ ήσουν.
Εσύ κι αυτός είσασταν
το ίδιο κολλητοί
όσο κι εμείς,
Επιπλέον είχατε μια
ειδική σχέση.
Ποιά ειδική σχέση;
- Έλεγε ότι είχατε ειδική σχέση.
- Αρχίδια!
Όπως και να 'χει, ήταν
ιδέα του Γκρέϊαμ
να πεί σε όλους μας να
γίνουμε κουμπάροι του.
Μπορεί όταν είμασταν
νεότεροι αλλά,
απομακρυνθήκαμε τα
τελευταία δύο χρόνια.
Όχι γαμώτο, δεν
το κάναμε.
Ναί το κάναμε!
Δεν το κάναμε το
γαμημένο!
- Ναί το κάναμε!
- Όχι δεν το κάναμε!
Ναί το κάναμε!
Δεν τον συμπαθούθσα και
πολύ τελευταία!
Εντάξει, φτάσαμε
σ' αυτό το σημείο...
Θα πρέπει να κάνουμε "το παιχνίδι
με τους αντίχειρες".
Εγώ νομίζω είναι το σωστό.
Όχι...εγώ πάντα χάνω
με τους αντίχειρες.
είναι μιά στις τρείς πιθανότητες
Γκρέϊαμ, απλά κάντο!
Καλά.
Ένα...δύο...τρία!
Γάμα τα!
Ογκώδης  βράχος, ένας
ογκώδης  βράχος!
Όχι! όχι. Ο Γκρέϊαμ!...
Όχι, ο Γκρέϊαμ ζεί! Ο
Λιούκ πέθανε!
Ναί! ο...
Ναί, ο ανηψιός σου
είναι νεκρός.
Όχι, πέθανε!
Π-Ε-Θ-Α-Ν-Ε,...Πέθανε!
Όχι, μην δώσετε στον
Χένρι το τηλέφωνο.
Όχι, όχι! Μην μου δίνετε τον
Χένρι στο τηλέφωνο!
Θέλει να μιλήσει σε σένα.
Ντέϊβιντ..........
Είναι αλήθεια αυτό που μόλις
μου είπε ο Γκρέίαμ;
Ναί, λυπάμαι πολύ. Είναι απλά
το χειρότερο πράγμα,
που πιθανότατα θα
μπορούσε να συμβεί.
Πώς είναι η μητέρα σου;
Ωωωωω.....! είναι κομμάτια!
Λέει συνεχώς πώς
θέλει να τον δεί.
Πόσο σύντομα μπορείτε, να
μεταφέρετε την σωρό του
πίσω στο Λονδίνο;
Δεν ξέρω, επιστρέφουμε το
συντομότερο που μπορούμε.
Τίνος σφάλμα ήταν;
Τί; όχι, δεν ήταν σφάλμα
κανενός!
Ήταν εντελώς  ατύχημα.
Ξέρω το πόσο είστε όλοι, ένα
μάτσο γαμημένοι ηλίθιοι!
Πάντα του το έλεγα ότι
πρέπει να σας παρατήσει.
Σε καθιστώ λοιπόν υπεύθυνο
γι' αυτό Ντέϊβιντ!
Εμένα; γιατί εμένα;
Επειδή ήταν εκεί κάτω μόνο και
μόνο εξαιτίας του γάμου σου!
Εσύ ήσουν αυτός που
τον έσυρε εκεί πέρα,
εσύ είσαι αυτός που τον
έκανε να σκοτωθεί
και εσύ είσαι αυτός που
θα τον φέρει πίσω.....
ΆΘΙΚΤΟ!
Θα τον φέρω πίσω άθικτο.
Καλώς!
Γιατί άν δεν το κάνεις...
θα σε γαμήσω...Ντέϊβιντ
Θα σε γαμήσω άγρια όπως
δεν έχεις γαμηθεί ποτέ.
Με καταλαβαίνεις;
Ναί....καταλαβαίνω.
Καλώς.
Πρέπει να πάμε τον Λιούκ
πίσω στο Λονδίνο
το δυνατόν συντομότερο.
Πώς τα πάει η Μία;
Υπήρξε καλύτερα.
Καημένο πλάσμα.
Την μιά στιγμή ετοιμάζεται
για τον μήνα του μέλιτος
και την επόμενη στιγμή εσύ
την κάνεις για Λονδίνο.
Το ξέρω, ευτυχώς, η Μία είναι
άτομο με πολύ κατανόηση.
Ε, λοιπόν πρέπει να 'ναι.
Ειδικά απ' την στιγμή που
έπεισε τον πατέρα της
να σου δανείσει το
τζέτ της εταιρίας.
Πώς το πήρε όλο αυτό;
Όχι τόσο άσχημα όσο
θα περίμενε κανείς.
- Χαλαρά.
- Όχι και τόσο.
Έπρεπε να ακούγατε τον
Χένρι όταν μου είπε
πώς αν δεν πάω άθικτο
τον Λιούκ θα με γαμήσει!
Τι διάολο εννοεί με αυτό;
Δεν ξέρω αλλά ότι
και να εννοεί,
άς το παραδεχτούμε,
δεν το θέλω!
Γι 'αυτό πραγματικά θα
σας χρειαστώ παιδιά
να με βοηθήσετε να πάμε
εγκαίρως πίσω τον Λιούκ.
Κανένα πρόβλημα.
Βεβαίως.
Δεν πρόκειται να
χωρέσει ποτέ.
Θα πρέπει να το βάλουμε
στην καμπίνα επιβατών.
Πώς είσαι;
Πώς διάολο συνέβη
αυτό Γκρέϊαμ;
Ένας ογκώδης βράχος
έπεσε επάνω του.
Πάνω από ποιά χώρα
πετάμε τώρα;
Ακόμα, πάνω από
την Αυστραλία.
Ακόμα; Μα πετάμε
εδώ και ώρες!
Είστε καλά;
Μμμ;
Α, ναί ευχαριστώ,
καλά είμαι.
Σκεφτόσασταν τον φίλο σας;
Τί;
Ω, ναί!
Ευχαριστώ.
Είσασταν κολητοί;
Τον γνωρίζω από παιδί,
οπότε...ξέρεις.
- Πόσο λυπηρό.
- Ναί...είναι.
Εάν χρειαστείτε οτιδήποτε,
άλλο απλά να μου το πείτε.
Ναί, αυτό θα κάνω.
Αυτό το είδα στην τηλεόραση.
Θα κάνω να δουλέψουν
οι βαλβίδες.
Δεν θέλω να πάθω
αρτηριακή θρόμβωση.
Νομίζω πώς θα μπορούσα
να είμαι εκεί μέσα
μαζί με την αεροσυνοδό.
Τι;
Έχω ένα προαίσθημα ότι
θέλει να μου προσφέρει
ένα "πήδημα από συμπάθεια".
Μιλάς σοβαρά;
Ναί.
Όπως και νά 'χει. Και που
νομίζεις ότι θα "το κάνετε";
Στην τουαλέτα!
Και νομίζεις ότι αυτό
είναι σωστό;
Θα είμαι ειλικρινής φίλε.
Είμαι λίγο διχασμένος
σ' αυτό το θέμα.
Ο θάνατος του Λιούκ
μου υπενθύμισε
ότι πρέπει να παίρνουμε
στο έπακρο
τις ευκαιρίες που μας
δίνει η ζωή ξέρεις.
Όπότε; τι ζητάς από
μένα; Εγκριση;
Αυτό θα ήταν σπουδαίο
Άντονι.
Εάν πιστεύεις πραγματικά
πώς το να κάνεις σεξ μέσα
στην τουαλέτα
ενώ ο φίλος σου βρίσκεται
μέσα σε ένα κουτί
μόλις 3 μέτρα μακριά,
είναι το σωστό...
Ευχαριστώ φίλε.
Είσαι απολύτως σίγουρος ότι
αυτό είναι εντάξει;
Λοιπόν, φαίνεται ότι
θα συνεχίσεις
να με ρωτάς μέχρι
να πώ ναί, οπότε...
...εδώ είσαι.
Απλά είναι το ότι δεν είχα μπεί
ποτέ πρίν, σε πιλοτήριο.
( Κόκπιτ = πιλοτήριο )
( Κόκ = ψωλή + πιτ = λάκκος)
Γιατί το αποκαλόυν κόκπιτ;
Μήπως έχει να κάνει με λάκκους
με βαριές ψωλές μέσα του;
Μερικές φορές.
Ναί.
Εύχήθηκες ποτέ να
είχες εδώ πυραύλους;
Όχι! απλά μην ακουμπάς
και βγάλε τα δάχτυλα
σου από κεί πάνω!
Έχεις βρεθεί ποτέ
σε κατάσταση εκτάκτου
ανάγκης στην οποία
έπρεπε να πετάξεις το
αεροπλάνο ανάποδα
όπως στο έργο με τον
Ντένζελ Ουάσινγκτον;
Όχι, ποτέ.
Έχεις γνωρίσει τον
Τζόν Τραβόλτα;
Όχι.
Φαντάσου να ήμουν
τρομοκράτης
και να τρελαινόμουν
ξαφνικά τώρα.
Είχες πάντα αυτό το μουστάκι;
Όχι.
Τί κάνει αυτό εδώ;
Ξέρεις μή...μην το...αυτή
είναι η γραμμή καυσίμων.
Χαριτωμένη, δεν είναι;
Γαμώτο!
Θα είμαι ειλικρινής.
Πάντοτε είχα "ένα θέμα"
για τις αεροσυνοδούς.
- Είμαι "διαχειριστής πτήσεως".
- Ναί, ότι νά 'ναι.
Απλά...
θα ήταν πολύ σπουδαίο
αυτό για μένα
εάν το κάναμε να συμβεί!
Ο νεκρός φίλος σας είναι απλά
εκεί μέσα σ' εκείνο το κουτί.
Ναί, αλλά δεν ακούει τίποτα.
Αυτό είναι καταπληκτικό.
Αμέ!
Κοίτα! Πουλιά!
Γαμώτο!
Τί;
Τί κάνεις ρε γαμώτο;
Συγνώμη.
Τί πάει στραβά με σένα;
Ήταν ατύχημα.
Πρέπει να πάω να το καθαρίσω.
Εννοείς στην τουαλ....πού πάς;
Τι θα γίνει με το αεροπλάνο;
Είναι στον αυτόματο πιλότο.
Μήν!...ακουμπάς!...τίποτα!
Ωραία...κοίτα. Ξέχνα το
σέξ, εντάξει;
Τί λές για ένα απλό
γλωσσόφιλο;
Απολύτως όχι!
Τζάνετ!
Λούφτβάφε!!!
Υπάρχει ένα φώς.
Εγώ θα...
αυτό είναι...
Γειάάάά!
Τί στο...γαμώτο!
Ώ! Θεέ μου!
Πρέπει να επιστρέψουμε
πίσω στις θέσεις μας.
Καπετάνιε!!!
Τι συμβαίνει;
Τι.....έκανες;
Αυτό το γαμημένο έσβησε
όπότε το άγγιξα.
Γαμημένε ηλίθιε! Τί κάνεις εκεί;
προσπαθείς να μας σκοτώσεις;
Όχι.
Έλα! έλα! έλα! έλα! έλα!
Σας παρακαλώ μπορεί να
με βοηθήσει κάποιος;
Δεν ήταν δικό μου σφάλμα!
Αλήθεια; τίνος σφάλμα ήταν;
της θείας μου της Άγκαθα;
Ποιάς;
Σου το είπα να μην
αγγίξεις τίποτα!
Τι διάολο συνέβη;
Ο απροσάρμοστος φίλος σου,
γάμησε το αεροπλάνο
και κόντεψε να μας
σκοτώσει όλους!
Αυτό είναι όλο.
Όπότε τί κάνουμε;
Να προσπαθήσουμε να καλέσουμε
βοήθεια από τα κινητά μας;
Ναί, θα μπορούσαμε.
ήήή...μπορούμε να μείνουμε
εδώ έξω...και να πεθανουμε!
Δεν υπάρχει σήμα!
Γιατί δεν υπάρχει σήμα;
Επειδή βρισκόμαστε στην μέση
του γαμημένου πουθενά!
Γι' αυτό!
Προσωπικά...θα πάω να δώ,
άν μπορώ να βρώ βοήθεια.
Περίμενε και μένα.
Πραγματικά, θα έπρεπε να
πάμε μαζί του Ντέϊβιντ.
- Και τι θα γίνει με τον Λιούκ;
- Θα επιστρέψουμε γι' αυτόν.
Δεν τον αφήνω.
Πηγαίνετε εσείς και μόλις
βρείτε, στείλτε βοήθεια.
Νομίζω ότι πρέπει να
μείνουμε όλοι μαζί.
Ωραία. Τότε θα μείνουμε εδώ.
Κρατήσου...
Εντάξει, τελευταία προσπάθεια.
Λοιπόν, ποιές οι πιθανότητες
για να συμβεί οτιδήποτε
από αυτά που λέγαμε
στο αεροπλάνο;
Άντε...!
Γαμήσου...!!!
Αρκετά δίκαιο!
Εντάξει! καλώς. θα μείνουμε!
Κάτι βρωμάει εδώ πέρα!
Αυτό μπορεί να είμαι εγώ!
Τι εννοείς;
Χέστηκα πάνω μου
μέσα στ' αεροπλάνο.
Όλοι χεστήκαμε πάνω
μας Γκρέϊαμ.
Ήταν τρομακτικό
το γαμημένο.
Όχι...εγώ...εννοώ χέστηκα
κυριολεκτικά πάνω μου.
Χριστέ μου Γκρέϊαμ...
πήγαινε να αλλάξεις, για
τ' όνομα Του Θεού.
Ναί...
Ναί.
Γαμώτο μου...
Που είναι;
Λείπουν ώρες!
Τι νομίζετε ότι πρέπει
να κάνουμε τότε;
Εγώ νομίζω ότι πρέπει
να αφήσουμε
αυτόν τον νεκρόλακκο και
να πάμε να βρούμε βοήθεια.
- Εντάξει;
- Εντάξει!
Παιδιά;
Θα πάρουμε και τον Λιούκ.
Είσαι καθυστερημένος;
Δεν γίνεται να κουβαλάμε
αυτό το πράγμα.
Αυτό το "πράγμα" ήταν ένας από
τους πιο καλούς σου φίλους.
Εάν τον αφήσουμε
εδώ θα αποσυντεθεί.
Πρέπει να τον βάλουμε
σε ψυγείο.
Δεν μπορούμε να τον
κουβαλάμε Ντέϊβιντ.
Είναι πολύ βαρύς.
Ξέρεις ότι μισώ το να συμφωνώ
με τον Γκρέϊαμ,
αλλά σε αυτήν την περίπτωση
έχει δίκιο Ντέϊβιντ.
Το να κουβαλάμε το σώμα του
μές στην ερημιά είναι παράνοια.
Καλώς, εντάξει...
Ελάτε.
Βλέπετε; Στην πραγματικότητα
δεν είναι τόσο βαρύ.
Τα γαμημένα μου γόνατα.
Θα τα πάμε καλά.
Από δώ πάμε;
Πιθανόν να υπάρχει καμιά
πάμπ κάπου εδώ γύρω.
Ναί, στοίχημα πώς θά 'χει μέσα
γαμημένους κροκόδειλους.
Ώ, Θεέ μου! Δεν μπορώ
να το κάνω άλλο αυτό.
Νομίζω πώς θα ξεκολήσουν
τα δάχτυλα μου.
Σκάσε Γκρέϊαμ!
Σοβαρά τώρα, η πλάτη
μου με πονάει φοβερά.
- Σκάσε Γκρέϊαμ!
Υποθέτω...ότι είναι ίσως
χειρότερα εσάς,
επειδή σηκώνω την
βαριά πλευρά...
- Σκάσε Γκρέϊαμ!
Εντάξει! Αυτό ήταν!
Αλλάζουμε μεριά.
Πάρε εσύ αυτή την μεριά.
Όχι! όχι, με τίποτα. Αυτή
είναι η δική σου μεριά,
ο Ντέϊβ μπροστά, εγώ στην
μέση κι εσύ στο τέλος.
έχουμε συνηθίσει όλοι
στις θέσεις μας.
Αυτό είναι το πιό απατηλό
πράγμα άκουσα ποτέ.
Εσύ είσαι το απατηλότερο
πράγμα που άκουσα ποτέ.
Ναί; Η μάνα σου είναι ότι
πιό απατηλό άκουσα ποτέ.
Η μάνα σου έχει μούσι.
Εχει ορμονικά προβλήματα Τόμ!
Εϊ! Απλά σταματήστε!
Τι θα συμβεί αν δεν πάμε
την σωρό του Λιούκ
πίσω στο Λονδίνο προτού
να μουχλιάσει;
Ο Χένρι θα μας σκοτώσει
στ' αλήθεια, έτσι δεν είναι;
Ναί, πολύ πιθανό.
Θυμάστε εκείνο το παιδί
όταν είμασταν σχολείο
που δάγκωσε το
σάντουϊτς του Λιούκ
Ο Χένρι βούτηξε το
κεφάλι του παιδιού,
το έχωσε στην χέστρα και
μετά τον κατούρησε.
Κατουροκέφαλος Τζόν Τέϊτ!
Δεν πρόκειται να
ξαναπερπατήσω.
Άν καταφέρουμε να επιστρέψουμε
στο Λονδίνο
θα αγοράσω  ένα αναπηρικό
αμαξίδιο.
Θα λέω απλά πώς
είμαι ανάπηρος
για να σπρώχνουν το αμαξίδιο
πρός τα κεί που θέλω να πάω.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι!
Νομίζω ότι διακρίνω έναν δρόμο.
Ω, Θεέ μου!
Που;
Εκεί πέρα είναι. Δεν
τον βλέπεις;
Σοβαρά;
Οπωσδηποτε μοιάζει με δρόμο.
Είπες ότι υπήρχε δρόμος.
Νόμιζα ότι υπήρχε.
Όπότε, τι κάνουμε τώρα;
Πρέπει να μάθουμε
από αυτό.
Θα πεθάνουμε από αυτό.
Πρέπει να ωριμάσουμε μέσα
από αυτήν την εμπειρία.
Όλοι μας.
Ουσιαστικά είναι αλήθεια.
Ειδικά ο Γκράχαμ.
Τί; Τι σημαίνει αυτό;
Κι εσύ είσαι σαν τον Γκρέϊαμ
Τομ. Κι εσύ το ίδιο είσαι.
Στην πραγματικότητα ειδικά εσύ!
Γιατί ειδικά εγώ;
Γιατί έχεις περάσει τα 30 και
συμπεριφέρεσαι ακόμα
σαν καυλωμένο σχολιαρόπαιδο.
Είναι αυτό κάτι κακό Ντέιβιντ;
Κι εσύ συνέτριψες το αεροπλάνο.
- Ηταν ατύχημα!
- Δεν  ήταν  ατύχημα!
Κι όμως ήταν! Θα μπορούσε
να είχε συμβεί στον καθένα.
Με άφησε μόνο μου!
Γιατί γίνονται όλα αυτά;
Όλες αυτές οι λογομαχίες,
τα πικρόχολα σχόλια.
Έχουμε μιά ευκαιρία να
ζήσουμε τις ζωές μας.
Μια ευκαιρία που δεν είχε ο Λιούκ.
Αν υπήρχε καθόλου δικαιοσύνη,
ο Λιούκ θα ήταν ακόμα ζωντανός.
Δεν νομίζω ότι μπορώ
να κινηθώ πια.
Είμαστε στην μέση
του πουθενά.
Κυριολεκτικά! Κυριολεκτικά
γαμημένοι!
- Κοιτάξτε! Εϊ! σταματήστε!
- Περιμένετε!
- Σταματήστεεεε!
- Στόόόπ! Γαμώτο!
***Asterios.Subs***
Υπάρχει κι άλλο ένα!
Σταμάταααα! Εδώ άνθρωποι!
Ω, Θεέ μου!
Είναι όλα καλά;
Ναί. Σας ευχαριστούμε πάρα
πολύ που σταματήσατε.
Τι κάνετε εδώ ρε παιδιά;
Είναι μια μεγάλη ιστορία,
αλλά...
Βασικά...είμασταν μέσα σε ένα
αεροπλάνο και συνετρίβη...
Βρισκόσασταν μέσα σε ένα
αεροπλάνο που συνετρίβη;
Μα την κόλαση!
Ναί, αυτός το έρριξε!
Υπάρχει κάποιος τρόπος...
...να μας πάτε στην
κοντινότερη πόλη;
Βεβαίως. Ελάτε.
Καταπληκτικά!
Ναι, μήν ανησυχείτε.
Ευχαριστούμε.
Μήν ξεχάσετε το κιβώτιο σας.
Δεν πρόκειται.
Τι υπάρχει μέσα σε αυτό
το πράγμα;
Συγνώμη;
Τί υπάρχει μέσα στο κιβώτιο;
Αυτό το κιβώτιο;
Ναί αυτό το "κιβωτιάκι".
Είναι...
- Είναι...κρέας.
- Είναι κρέας!
Ναι, μεταφέρουμε ένα
φορτίο......
.....κρέατος.
Ναι εντάξει. Ελάτε
και βάλτε το πίσω.
Όπότε...ουσιαστικά, για που
το βάλατε τότε εσείς παιδιά;
Πηγαίνουμε σε ένα μικρό
περιθωριακό φεστιβάλ.
Σ' ένα φεστιβάλ;
Ναί, θα έπρέπε ν' ρθείτε
κι εσείς παιδιά.
Θα είναι διασκεδαστικό.
Πολλά ποτά, ναρκωτικά,
...γαμήσια,
και άλλα πολλά τέτοιου
είδους πράγματα.
Ντέ...Ντέϊβιντ;
Με τίποτα!
Ούτε που ξέρεις τί ήθελα να πώ!
Ξέρω τί  ακριβώς ήθελες να πείς!
Θα έλεγες να πάμε στο Φεστιβάλ.
Δεν υπάρχει κανένας τρόπος
στη γη να συμβεί αυτό.
Νιώθεις άρρωστος;
Όχι, απλά κοιτάω έξω
από το παράθυρο.
- Ωραία θέα!
- Όντως είναι ωραία η θέα.
- Είναι όμορφα εδώ έξω.
- Υπέροχα. Πολύ ωραία.
Πρέπει να πάμε τον
Λιούκ στο σπίτι.
Δεν πρόκειται να κολήσουμε
εδώ τριγύρω
για να μπορέσεις
να πηδήξεις εσύ.
Στην πραγματικότητα, δεν σκέφτομαι
καθόλου να πηδήξω.
Σκέφτομαι ότι πρέπει να πάμε
στο φεστιβάλ, επειδή...
...εκεί θα υπάρχει φαγητό,
ποτό και τηλέφωνο...ναί;
Ίσως ακόμα και ψυγείο...
"για το κρέας"!
Τί κάνει αυτός ο διακόπτης;
Αυτό είναι για τα μεγάλα φώτα.
Πιθανότατα δεν πρέπει να
αγγίζω διακόπτες
Εντάξει, καλά...ότι νά 'ναι.
Γκρέϊαμ μήν αγγίξεις κανέναν
απ' τους διακόπτες, εντάξει;
Ναί, το ξέρω. Συγνώμη
δεν θα το έκανα,
απλά αναρωτιόμουν
τι να ήταν αυτοί.
Παιδιά, Φέρατε αγόρια!
Έξοχα!
Ποιά είναι αυτή;
Αυτή είναι η Φελίσιτυ.
(Ευτυχία)
Το μέρος της ανήκει.
Τι θα κάνετε με εκείνο το
μεγάλο κιβώτιο κρέατος;
Φέρατε κρέας;
Ναί.
Ελάτε μαζί μου.
Θα σας δούμε εκεί
μέσα παιδιά.
Από δώ για το φεστιβάλ
της Φελίσιτυ! (ευτυχίας)
Ορίστε για σένα.
Και για σένα.
Προφυλακτικά! Δωρεάν
προφυλακτικά!
- Γειά.
Πώς είσαι;
Εϊ!
Απλά βάλτο εκεί πέρα.
Λοιπόν, θα σας δω σε λίγο.
Που θα πάς;
Απλά θα πάω να ρίξω
ένα κατούρημα.
Τα λέμε.
Γκρέϊαμ εγώ θα πάω να
πάρω τηλέφωνο,
εσύ να παρακολουθείς τον
χώρο που είναι το ψυγείο.
βαιβαιώσου μήν πάει κανείς
και ανακαλύψει τον Λιούκ.
Τί δηλαδή; περίμένεις να κάτσω
και να περιμένω εδώ μόνος μου;
Ναί! Αυτό είναι σωστό.
Γειά!
- Γειά!
Φαίνεστε απολύτως
εκπληκτικές.
Ευχαριστούμε.
Οάου!
Πότε ξεκίνησαν όλα αυτά;
Πρίν από μέρες.
Γίνεται κάθε χρόνο που φεύγει
ταξίδι ο άντρας της Φελίσιτυ.
Όλοι γίνονται γάμησε τα!
Γίνεται της τρελής!
Μαμάάά!
Μανούλα!
Σοβαρά δεν τ' ακούς αυτό;
Τί να ακούσω;
Παρακαλώ.
Χένρι; Χένρι είμαι ο Ντέϊβιντ.
Ντέϊβιντ! που στα γαμήδια
είσαστε;
Άκου! Όλα είναι καλά, απλά
έχουμε ένα μικρό πρόβλημα.
Θα έχουμε μιά μικρή
καθυστέρηση.
Τι είδους πρόβλημα;
Το αεροπλάνο.....συνετρίβη.
Εσείς τι;;;
Όμως μην ανησυχείς
ο Λιούκ είναι καλά,
θέλω να πώ θα τον
φέρουμε σπίτι.
Ε, δεν είναι και τόσο καλά
έτσι δεν είναι;
Είναι νεκρός!
Δεν θα συνέτασσα ακριβώς,
το νεκρός ως καλά...
...εσύ θα το' κανες;
Λοιπόν...όχι, εννοώ το
σώμα του είναι καλά.
Θα τον φέρουμε πίσω
στο σπίτι.
Ε, λοιπόν; σε πόσο καιρό;
Η κηδεία είναι ήδη οργανωμένη
και πληρωμένη
και θα τελεστεί σε
λίγες μέρες!
Θα τα καταφέρουμε
να γυρίσουμε.
Το υπόσχομαι!
Θυμάσαι τι σου είχα πεί
Ντέϊβιντ;
Ναί, το θυμάμαι.
Όπότε όλα θα πάνε καλά. Τα
έχουμε όλα υπό έλεγχο.
Τράβα κατούρα χέσε, βυζιά!
Χένρι;
Ποιος στα γαμήσια
ήταν αυτός;
Εμ...Εμείς μόλις...κανένας
δεν ήταν, εμ.....
Είστε σε κάποιου είδους πάρτι;
Τί; Όχι, δεν είναι ακριβώς
πάρτι...περισσότερο είναι
ένα...φεστιβάλ.
Φεστιβάλ;
Είμαστε σε μια πόλη κοντά
στο Πέρθ. (Αυστραλία)
Θα σε πείραζε;
Άκου...θα τον φέρουμε
πίσω στο σπίτι...
Φίλε...!
Πρέπει να κάνω ένα
τηλεφώνυμα.
Είναι επείγον.
Δεν θα πάρει πάνω από λεπτό.
Συγνώμη γι' αυτό...
Μπίλ!...Φίλε...
χρειαζόμαστε περισσότερη
μπύρα.
Ναί...τώρα.
Τί εννοείς δεν μπορείς;
Γαμημένε κωλοτρυπίδα!
Συγνώμη φίλε.
Φύγε από δώ διεστραμμένε!
Νιώθω σαν να πεθαίνω
εδώ πέρα.
Να πεθαίνεις; Απλά
πρέπει να φάς κάτι.
Τώρα...περίμενε
εσύ εδώ...
κι εγώ θα σου φτιάξω μιά
ωραία μεγάλη ζουμερή...
νεκρή σωρό!
Εϊ! Άκουσες που βρήκανε
ένα πτώμα ;
Ένα τί;
Ένα πτώμα! Η Φελίσιτυ
βρήκε έναν νεκρό τύπο
στην κουζίνα.
- Ποιός ήταν;
-  Δεν ξέρω,
νομίζω κάποιος τύπος.
- Πάμε να ρίξουμε μιά ματιά.
- Νομίζεις πώς πρέπει;
Ναί.
Τον βρήκανε!
Όπότε, εδώ είναι μια ιδέα.
Θέλεις να κάνουμε τρίο με
εμένα και την φίλη μου;
Ε;
Ω! αν δεν είσαι για τέτοια το
καταλαβαίνω απόλυτα...
Όχι, φυσικά και είμαι
για τέτοια γαμώτο...
αλλά περίμενε λίγο, δεν
εννοείς να κάνουμε τρίο
με κανέναν μαύρο έτσι;
Όχι, φυσικά όχι!
Η φίλη μου η Χάϊντι είναι.
Την έχεις δεί;
Είναι πανέμορφη.
Είναι και σεξουαλικά
βρώμικη επίσης,
οπότε εάν δεν θέλεις
το καταλαβαίνω.
Όχι, είναι εντάξει, δεν
κάνω διακρίσεις.
Ωραία, σπουδαία!
Να πάω λοιπόν να την
φέρω και ν' αρχίσουμε;
Ναί...
εντ...εντάξει.
Εγώ ξέρω! Γιατί δεν
τον βάφουμε;
Αυτή είναι και γαμώ τις
λαμπρές ιδέες!
Τόμ, δόξα Τον Θεό...
σε χρειαζόμαστε.
Πήραν τον Λιούκ!
Τί;
Βρήκαν τον Λιούκ, πρέπει να
πάμε να τα ξεκαθαρίσουμε.
Εντάξει παιδιά, πηγαίνετε
να το κάνετε εσείς
και θα σας προλάβω
σε ένα λεπτό.
- Τί εννοείς; Θα έρθεις κι εσύ!
- Δεν μπορώ.
Τί εννοείς ότι δεν μπορείς;
Εκείνο το κορίτσι...η Λίζα...
είναι.........τρίο.......
- Τί;
- Θα κάνουμε τρίο!
Εγώ....αυτή.....και η φίλη της!
Δεν έχουμε χρόνο για να
το συζητήσουμε αυτό.
Εσείς οι δυό...πρέπει να
πάτε να...γαμηθείτε!
- Ω!...απλά έλα!
- Όχι! όχι! όχι! όχι!
- Εϊ, τι τρέχει;
- Λυπάμαι. Ζητώ συγνώμη!
Θα τον κάψουμε!
Σταματήστε! Σταματήστε το.
Σταματήστε!
Αυτός είναι ο φίλος μας.
Και γιατί στα γαμήσια λοιπόν,
φέρνετε τον νεκρό σας
φίλο στο φεστιβάλ;
Προσπαθούμε να πάμε το
σώμα του πίσω στο σπίτι.
Ένα φίδι με τσίμπησε
στον πούτσο!
στον πούτσο!!
Ένα φίδι με τσίμπησε
στον πούτσο!!!
Γκρέιαμ!
Ελάτε!...πάμε! πάμε!
Πρέπει να πάς στο Πέρθ και
να φέρεις πίσω τον  Λιούκ.
Δεν μπορείς νά 'χεις εμπιστοσύνη
σε κείνα τα αγόρια.
Δεν πρόκειται να πάω
στο Πέρθ.
Είναι στην άλλη άκρη
του πλανήτη.
Τί;
Δεν πάω στο Πέρθ! Είναι
μίλια μακριά.
Πρέπει να πάς στο Πέρθ.
Δεν πάω στο Πέρθ!
Πρέπει να μπείς στην
επόμενη πτήση.
Δεν πάωωωω!!!
Ωραία!
Πήγαινε να τους συναντήσεις
εκεί πέρα
και να φροντίσεις να φέρεις
πίσω τον Λιούκ
στην ώρα του για την κηδεία,
που την έχουμε ήδη πληρώσει.
Εντάξει! Θα πάω γαμώτο!
στο γαμημένο Πέρθ!
Για χάρη του γαμημένου!
Ακόμα δεν μπορώ να
το πιστέψω!
Ενα αναθεματισμένο τρίο!
Ενα τρίο!!!
Για σάς τους δύο
είναι εντάξει,
εσείς δεν καταλαβαίνετε
από τέτοια πράγματα.
Αλλά εγώ εξαρτώμαι
από όλες αυτές τις
αποκλίνουσες σεξουαλικές
προτιμήσεις
για να έχει καμιά φορά
νόημα η ζωή μου!
Παιδιά......
μήπως σκέφτεται και
κανένας άλλος
ότι αυτό το κουτί μοιάζει
λιγάκι με πέος;
Μοιάζει λίγο. Με μεγάλο
χρυσό καβλί!
Έχει και κράνος!
Γειά σε όλους σας!
Λυπούμαστε που
σας ενοχλούμε....
αλλά πραγματικά χρειαζόμαστε
κάποιον να μας μεταφέρει
μέχρι το Πέρθ...αν υπάρχει
δυνατότητα.
Υπάρχει κάποιος που μπορεί
να μας βοηθήσει;
Ναί, θα σας πάω εγώ.
Σας ευχαριστούμε πάρα πολύ.
Μήν ανησυχείτε. Σε δέκα
λεπτά είναι καλά;
Τέλεια!
Τί έχει μέσα το κουτί;
Ώ!....
...τον φίλο μας.
Όπότε αυτό είναι το
φέρετρο του;
- Ναί.
- Ε;
Νεκρός δεν είναι;
- Ναί.
Δεν μπορείτε να τον γυρνάτε
ετσι πάνω στις ρόδες.
- Όχι;
- Όχι μ' αυτή την ζέστη.
Όχι, δεν μπορούμε.
- Θέλετε να τον θάψετε, έτσι;
- Ναί, ήδη το ξέρεις αυτό.
- Έχετε κολήσει άσχημα, έ;
- Ναί.
Ναί;
Ευχαριστούμε για την συμβουλή.
Όπως και νά 'χει, βάλτε
τον φίλο σας
στο πίσω μέρος του αυτοκινήτου
και φύγαμε.
Σας ευχαριστούμε πάρα
πολύ πάλι,
είναι πολύ μεγάλη
η βοήθεια σας.
Δεν υπάρχει βιάση,
θα ρίξω απλά
ένα κατούρημα και
μετά φεύγουμε.
Ποιό φορτηγάκι είναι;
Είναι το λευκό έξω
στο πίσω μέρος,
Στο αριστερό σας χέρι.
Σωστά.
Δύο, τρία.
Μπούχτισα πιά μ' αυτό.
- Εντάξει....είμαστε έτοιμοι.
- Τότε, άς φύγουμε.
- Εεε.......
- Αααα;;;
- Συγνώμη που πάς;
- Στο φορτηγάκι μου.
Το φορτηγάκι σου είναι
εκεί πέρα φιλάρα.
Όχι δεν είναι.
Είπες το λευκό στ' αριστερά.
Είπα αριστερά;
Πφ! Εννοούσα δεξιά.
Συγνώμη.
Πάντα μπερδω τ' αριστο δεξι....
Τί;
Τί;...Ε;...Μμμ;...
...είναι...
Ααααα...! Α! φεύγει!
- Τί;
- Το φορτηγάκι!
- Φεύγει!
- Περίμενε!!!
Σταμάτα!
Αυτό είναι αστείο.
Περίμενεεεεεε!
Σταμάτααα!
Σταμάτα!
Τί στα γαμήσια;
Ο Έρικ!
Λοιπόν, τί κάνατε;
Βάλατε το πέος σας σε
λάθος φορτηγάκι;
Ναί! Πρέπει να προλάβουμε το....
...φορτηγάκι....
Γρήγορα!
Μπορείς σε παρακαλώ
να βιαστείς;
Ναί...εντάξει...
Ωωωω....! Κακό ισχίο.
- Ξεκινάμε τότε!
- Ζώνες πρώτα.
Σε παρακαλώ!!!
Πιό γρήγορα.
Σχεδόν το κατάφερα.
Συγνώμη, αλλά αλήθεια
πρέπει να βιαστούμε.
Ε, εντάξει, τώρα.
Είμαι ελεύθερος από πίσω;
ΝΝΝΝαί!!!
- Ελααα!
- Πάμεεε!
Και...φύγαμε!
Μπορείς σε παρακαλώ,
απλά να βάλεις περισσότερη
πίεση στο γκάζι;
Δεν θέλω να φάω κλήση,
υπέρβασης ορίου ταχύτητας.
Θα πληρώσω εγώ την κλήση..
Θα πληρώσω τα διπλά!
Δεν μου αρέσει να
έχω υποχρέωση
σε άλλους ανθρώπους.
Απλά πάτα το πόδι σου πάνω
στο γαμημένο το γκάζι!
Χριστέ μου! κράτα τα μαλιά
σου στην θέση τους.
(σημαίνει συγκρατήσου)
Πραγματικά θα έπρεπε
να το ελέγξετε
προοτού βάλετε το πέος
σας σε λάθος φορτηγάκι.
Αυτό δεν είναι καλό.
Τον χάσαμε.
Απλά σταμάτα το φορτηγάκι.
Σε παρακαλώ.
Απλά σταμάτα το φορτηγό!
Γαμημένο μουνί! Γαμώτο!
Γαμώτο!
Γαμώτοοοοοοοοο!
Εντάξει! Τί κάνουμε τώρα;
Ποιές είναι οι επιλογές μας;
Δεν θα είναι εύκολο
να εντοπίσουμε ένα λευκό
φορτηγάκι.
Καθε γαμιόλης φαίνεται
πώς έχει κι από ένα.
Είδε κανείς από σας τον
αριθμό της πινακίδας;
Όχι.
Εγώ την είδα.
Την είδες;
Αυτό είναι εκπληκτικό!
ποιός είναι;
Δεν μπορώ να θυμηθώ!
Τι εννοείς δεν μπορείς
να θυμηθείς;
Δεν έδωσα και τόσο
πολλή σημασία.
Γιατί δεν έδωσες σημασία Γκρέϊαμ;
Ποτέ δεν δίνεις σημασία!
Ε, λοιπόν, λυπάμαι! Δεν
ήξερα τι θα συμβεί.
Και δεν πρόκειται ποτέ να θυμηθώ
εάν συνεχίσετε να μου φωνάζετε.
Εχει δίκιο, έχει δίκιο. Πρέπει
όλοι μας να καλμάρουμε ο.κ;
Τώρα, απλά σκέψου το πρίν,
γύρνα νοητά πίσω.
Σκέψου!
Ήταν ένα όνομα. Ήταν ένα
παράξενο όνομα.
Σπουδαία....και ποιό ήταν;
Ήταν...εεμ....
ήταν....
Απλά σκέψου...χαλάρωσε
και σκέψου.
Είναι μέσα σου Γκρέϊαμ.
Άρρωστε.
Μπορείς να το κάνεις Γκρέϊαμ.
Έφυγε!
Τί εννοείς έφυγε; απλά σκέψου!
Απλά σκέψου το γαμημένο!
Γιατί δεν μπορείς να κάνεις
ποτέ σου κάτι σωστά;
Τι διάολο υποτίθεται
ότι σημαίνει αυτό;
Ε, λοιπόν για να το
σκεφτούμε, έτσι;
Εσύ έριξες το αεροπλάνο,
εσύ δεν έμεινες με τον Λιούκ
όταν έπρεπε,
Βασικά έχεις γαμήσει οτιδήποτε
στο οποίο έχεις εμπλακεί.
Εχει παρεκτραπεί!
Ντέϊβιντ απλά
καλμάρησε λίγο.
Δεν μπορώ να καλμάρω.
Είμαι υπεύθυνος για όλο αυτό!
Δεν το καταλαβαίνεις;
Ο Λιούκ δεν θα ήταν
καν στην Αυστραλία
εάν δεν ήταν για μένα.
Και τώρα είναι νεκρός.
Και το λιγότερο που
μπορώ να κάνω,
είναι να τον παραδώσω στην
θεία του ολόκληρο.
Εάν δεν μπορώ να κάνω αυτό
το μικρό πράγμα για κείνον...
Πώς θα μπορέσω να ζήσω
με τον εαυτό μου;
Ντέϊβιντ...
Συγνώμη αδερφέ!
Μάνγκους!
Τί;
Μάνγκους! Η πινακίδα
έγραφε Μάνγκους
Μάνγκους;
Μάνγκους!
- Είσαι σίγουρος;
- Ναί, είμαι σίγουρος.
Έρικ!
Ξέρεις που είναι το πλησιέστερο
αστυνομικό τμήμα;
Ναί. Ααα...ναί!
- Αυτό είναι;
- Ναί..αί!
Εντάξει, χαλαρά.
Λοιπόν, ευχαριστούμε
για την μεταφορά.
και ζητώ συγνώμη
που.....ξέρεις...
Για τις φωνές και
τέτοια πράγματα...
Φώναξες;
Λιγάκι. Ναί.
Αααα....!
Όπως και νά 'χει, σ' ευχαριστώ.
Ναί....ναί, θα τα πούμε....
Ναί...
- Γειά!
Γειά.
Ναί, απλά να προσέχετε τους
εαυτούς σας...τώρα, έ;
Θα το κάνουμε.
Γειά...
ναί...όπως και να 'χει
φεύγω τώρα, οπότε...
Ρε άνθρωπε!
Εντάξει...γειά!
Γειά!
Είπες τίποτα;
- Όχι.
- Όχι;
Μπορείς να φύγεις τώρα.
Όκι Ντόκι! = (ο.κ Ντόκ)
= (ο.κ γιατρέ)
Γειά!
Εάν δεν εξυπηρετείστε παρακαλώ
χτυπήστε το κουδούνι.
Πήγαινε,...πάτα το.
Πάτα το!
Εκεί.
Καλό κουμπί.
Που να με γαμήσουν...
- Ναί;
- Γειά σας αστυφύλακα.
Αυτό είναι κάπως καλό!
Προσπαθούμε να βρούμε έναν
τύπο που πιστεύουμε ότι
μπορεί να ζεί στην περιοχή...
έχουμε τον αριθμό της
πινακίδας του κι ελπίζουμε
ότι θα μπορούσατενα μας
δώσετε την διεύθυνση του.
Ναί. Οπωσδηποτε.
- Ωραία!
- Σπουδαία!
Όχι εντάξει, πάντα δίνω σε τυχαίους
ξένους διευθύνσεις ανθρώπων.
- Σοβαρά;
- Ναί! Όλη την ημέρα.
Είσαι σαρκαστική;
Μπά, δεν είμαι σαρκαστική,
γιατί να είμαι σαρκαστική;
- Είναι πολύ σημαντικό.
- Είναι; Γιατί;
Επειδή έχει κάτι δικό μας.
- Τι έχει;
- Ενα κιβώτιο.
Ένα κιβώτιο; Με τι μοιάζει;
- Με πέος! Ένα χρυσό πέος.
- Ένα πέος.
- Ένα χρυσό πέος.
- Σωστά.
Υπάρχει το οτιδήποτε,
μέσα σε αυτό το κιβώτιο
με σχήμα πέους;
ή είναι απλά ένα άδειο
κιβώτιο με σχήμα πέους;
Εεε...ναί, υπάρχει...
κάτι εκεί....μέσα.
Τί;
Είναι.....ο...φίλος μας.
Ο φίλος σας είναι μέσα σε ένα
κιβώτιο με σχήμα πέους;
Χρυσό πέος!
Τί είναι αυτό; Αστείο;
Δεν είναι αστείο. Είναι
απόλυτα σοβαρό.
Πέθανε ο φίλος μας και τον
πηγαίναμε στην πατρίδα
και συνετρίβη το αεροσκάφος
μας, τώρα τον πήρε κάποιος
κι έφυγε, μέσα σε ένα
κιβώτιο με σχήμα πέους.
Ναί, πάει!
Το ξέρετε ότι το να σπαταλάτε
τον χρόνο της αστυνομίας
αδίκως είναι ποινικό
αδίκημα έτσι;
Πουτσοκέφαλοι!
Θα ξαναγυρίσει ή τι...;
Δεν είναι ξεκάθαρο έτσι;
Κάθεται απλά εκεί μέσα με
τα πόδια της σηκωμένα.
Για το γαμώτο! τι συμβαίνει
σε αυτό το μέρος;
Πώς διάολο θα βρούμε
τώρα τον Μάνγκους;
Εγώ ξέρω τον Μάνγκους!
Τον ξέρεις;
Και που μένει επίσης.
Μπορώ να σας πάω
εκεί εάν το θέλετε.
Αυτό θα ήταν γαμημένα
φανταστικό!
Ευχαριστούμε!
Κανένα πρόβλημα.
Ανεβείτε στο Κόμπι.
(Κόμπι=Αυτοκινούμενο
τροχόσπιτο)
Ντέϊβιντ, μωρή μαζα από σκατά!
Ο  Χένρι είμαι.
Είμαι στο Άμπου Ντάμπι.
Είμαι στον δρόμο για το Πέρθ
γαι να βεβαιωθώ ότι δεν
θα τα κάνεις σκατά
στο να φέρεις πίσω
τον Λιούκ.
Θα είμαι εκεί αύριο το πρωΐ.
Ορίστε τι θέλω να κάνεις.
Σ' ευχαριστούμε που μας
έφερες ώς εδώ.
- Είμαστε ευγνώμονες.
- Μην ανησυχείς.
Λοιπόν; τί έκανες νωρίτερα
εκεί στο τμήμα;
Με κρατούσαν για επίθεση.
Ω!
Είσαι γλυκούλης.
Είμαι;...Ευχαριστώ.
Συνήθως δεν πάω
με Εγγλέζους
επειδή είναι όλοι
γκέη αλλά,
εσένα το σκέφτομαι
"να σε πάρω"!
Αλήθεια;.....ευχαριστώ.
Σου αρέσουν οι Αυστραλές;
Ω, ναί! βέβαια. Ξέρεις καμία;
Τί στο γαμήσι πάει να πεί αυτό;
Με συγχωρείς. Υποτίθεται
ήταν αστείο.
Γιατί σταματήσαμε;
Γιατί κατεβαίνετε όλοι
γαμώτο! Γι' αυτό!
- Τί έκανες πάλι τώρα;
- Δεν εννοούσα κάτι μ' αυτό.
- Τί είπες;
- Προχώρα, πές τους!
Λοιπόν, να...η Μωρήν
ρώτησε εάν μου αρέσουν
οι Αυστραλές κι εγώ
απάντησα...
Γιατί; Ξέρεις καμία;
Μωρήν, γύρνα πίσω.
Χριστέ μου Γκρέϊαμ!
Τί; Δεν νομίζω ότι ήταν
τόσο κακό.
Απόλυτα...πέος!
Μωρήν, θα ήθελα
να απολογηθώ
εκ μέρους του φίλου μου.
Είναι ηλίθιος.
- Ναί είναι απόλυτα ηλίθιος.
- Το ξέρω.
Είναι ένας γαμημένος ηλίθιος!
Όπως και να 'χει,
ξέρω ότι είσαι ταραγμένη,
πιστεύεις πώς θα ήταν
εντάξει για σένα,
να μας πάς σε παρακαλώ
στο μέρος του Μάνγκους;
Όχι δεν ξέρω, νιώθω
σαν να έχουν πάρει
ένα κομμάτι από μένα.
Κανείς δεν δεν παίρνει
τίποτα με σένα.
Νομίζεις πώς επειδή
δεν είμαι 25 χρονών,
δεν είμαι πια ένα σεξουαλικό
πλάσμα, έτσι δεν είναι;
Όχι...δεν νομίζω ότι
το σκέφτηκα.
Ε, λοιπόν αυτός το
νομίζει γαμώτο!
- Γειά σας παιδιά.
- Τί συμβαίνει;
Λοιπόν...αυτή είναι
η συμφωνία.
Η Μωρήν συμφώνησε να
μας πάει στου Μάνγκους,
αλλά μόνο υπό έναν όρο.
Ποιός είναι ο όρος;
Θέλει...θέλει...
Έλα Ντέϊβιντ φτύστο!
Θέλει να κάνει σέξ!
- Με ποιόν;
- Με τον Γκρέϊαμ
- Τί; Αστειεύεται έτσι;.
- Όχι, σίγουρα δεν αστειεύετα.
Λέει ότι την πρόσβαλες έτσι
τώρα νιώθει την ανάγκη
να σου αποδείξει ότι είναι
η καλύτερη εραστής
σε ολόκληρη την δυτική
Αυστραλία.
- Την πιστεύω.
- Δεν είναι αρκετό.
Θέλει να στο αποδείξει.
Μα είναι πολύ μεγάλη!
Είναι σαν την γιαγιά
μου γαμώτο.
- Ποιά γιαγιά;
- Την γιαγιά Σάμμερ!
- Όντως μοιάζει με την γιαγιά του...
- Πραγματικά δεν είναι η γιαγιά σου.
- Μα όντως μοιάζει....
- Σκάσε εσύ!
Όπως έλεγα ουσιαστικά
δεν είναι η γιαγιά σου,
και το γεγονός είναι πώς
εάν δεν το κάνεις
θα μείνουμε κολημένοι στην
μέση του γαμώτου μαζί της,
με μεγάλη πιθανότητα να χάσουμε
τον Λιούκ για πάντα .
Υπάρχουν περιθώρια για...
διαπραγματεύσεις;
Ίσως να της αρκεί
ένα δάχτυλο.
Ήταν πολύ ξεκάθαρη.
"Θα είναι όλόκληρη η
διαδρομή ώς το τέλος"!
Ω, για το γαμώτο! κάντο
εσύ  Ντέϊβιντ!
Τί εννοείς; Εγώ δεν μπορώ να
το κάνω είμαι παντρεμένος.
Ποιός χέστηκε που είσαι
παντρεμένος;
Δεν ξέρω εάν γνωρίζεις από
γάμους αλλά υποτίθεται
πώς οι παντρεμένοι δεν πρέπει
να ξενογαμούν ολόγυρα!
Ναί αλλά αυτό δεν είναι
σαν να γαμάς ολόγυρα.
Είναι σαν να γαμάς ένα συγκεκριμένο
άτομο για πολύ συγκεκριμένο λόγο.
κι αυτές είναι πολύ
ειδικές καταστάσεις!
Δεν είμαι σίγουρος πώς θα
το δεί έτσι η γυναίκα μου!
Όπως και να 'χει είσαι άγαμος
δεν θα κερατώσεις κανέναν.
Τί; Το ίδιο και ο Τόμ!
Ναί, μόνο που δεν θέλει
εμένα αλλά εσένα.
Ζήτησε ειδικά εσένα!
Ναί αλλά εάν προσφερόσουν...
έλα τώρα αυτός είναι
ο δικός σου τομέας.
Ποιός; Το να πηδάω
γριές γυναίκες;
Ναί, πάντα πειραματιζόσουν...
Όχι, ποτε δεν έχω
κάνει κάτι τέτοιο.
Αυτό είναι τρέλα
το γαμημένο.
Εϊ! κάντε γρήγορα
αλλιώς φεύγω!
Σε ένα λεπτό!
Ω! Είναι φρικτή.
Εντάξει, αντίχειρες πάνω,
αντίχειρες κάτω!
- Όχι Γκρέϊαμ!
Δεν μπορώ να το κάνω
αυτό "φυσιολογικά",
δεν το καταλαβαίνετε  αυτό;
Τί εννοείς;
Κοιτάξτε υπάρχει κάτι,
που ήθελα από καιρό
να σας το πώ.
Λυπάμαι που πήρε
τόσον καιρό
για να σας το πώ αλλά...
είμαι γκέη!
Είσαι γκέη;
Και θα ήταν μεγάλη προδοσία
στον εαυτό μου...
στην σεξουαλικότητα μου,
απλά, δεν μπορώ να
το κάνω αυτό στους
γκέη αδελφούς κι αδελφές
μου που τα πιστεύουν.
Καλή προσπάθεια Γκρέϊαμ.
Κοίτα! δε σας λέω μαλακίες!
Είμαι στ' αλήθεια γκέη!
Σε ξέρω κοντά 30 χρόνια.
Δεν είσαι καθόλου γκέη!
Απλά προσπαθείς να αποφύγεις
να πηδήξεις την Μωρήν!
Εντάξει, εντάξει!
Ντέϊβιντ φίλε μου σε παρακαλώ!
Μη με βάζεις να το κάνω!
Κοίτα...
Ο φίλος μας είναι νεκρός...
το σώμα του είναι
κάπου εκεί έξω...
και η μόνη πιθανότητα
για να τον πάμε πίσω
στην θεία του και τον
τρελό ξάδελφο του
είναι εάν εσύ πηδήξεις αυτήν
την γριά εκεί πέρα.
- Έλα τώρα δικέ μου!
- Ναί! έλα τώρα.
Κάντο για τον Λιούκ.
Ούούούού! Σε άναψα
τώρα έτσι;
Ναί...
- Θέλεις να σε βοηθήσω;
- Όχι! είναι καλά Μωρήν.
Ξέρω τι πρέπει να κάνω.
Το κάνεις άτσαλα! Δεν
είμαι μαλακισμένη.
Εντάξει, απλά θα...
Ω, Μωρήν...άχ!...α!
Βλέπεις; Το ήξερα ότι
μπορείς να το κάνεις!
Εντάξει.......απλά....
ωωω!....ωωω!...
Μήπως να πηγαίναμε
λίγο πιό μακριά;
Έ;
- Ναί, ας πάμε...
- Τόμ;
Είμαι ένα άτακτο
αγόρι, Μωρήν.
Θέλω χαστουκάκια.
Ω, Θεέ μου! Ω, Θεέ
μου! Ξανά!
Ω, Θεέ μου! Ξανά!
Ω! Αυτό είναι καλό!
Ω! τσίμπα τις ρόγες μου!
Πρόσεχε, μήν πατάς εκεί!
Χριστέ μου, είσαι καλά;
Ήσουν εκεί μέσα για
γαμημένους αιώνες.
Ναί...ναί, είμαι καλά.
Άντε γαμήσου τώρα!
Στην πραγματικότητα
το ευχαριστήθηκες,
έτσι δεν είναι;
Εντάξει, τί το καλό είχε;
Τί σου έκανε;
Ένας ευγενής κύριος
λέει ποτέ!
Αυτή η γυναίκα είναι
πολύ δημιουργική.
Έίμαι "άδειος" όσο άδεια είναι
μια σωλήνα του ντούζ.
Τί;
Ω! είμαι καλά, ευχαριστώ.
Λοιπόν, εδώ είμαστε.
Ο Μάνγκους μένει
εκεί ακριβώς.
Δεν θα είναι δύσκολο
να το βρείτε.
Λαμπρά! Ευχαριστούμε πολύ
Μωρήν. Εισαι αστέρι!
Εϊ, άκου, ίσως μπορέσουμε
κι οι δυό μας να "παίξουμε"
όσο θα είμαι στην πόλη.
Δεν νομίζω φίλε.
Εντάξει.
Εντάξει. Αρκετά δίκαιο.
Όπότε...εμ...Μωρήν...είσαι
στο Φαίς-Μπουκ ή αλλού;
Γιατί;
Σκέφτηκα ότι ίσως θα μπορούσαμε
να...ξέρεις, κρατήσουμε επαφή.
Γιέ μου, αυτή ήταν συμφωνία
της μιάς φοράς.
- Μμμ;
- Σωστά.
Κατανοητό.
Μπορείς να με ακολουθείς
στο Τουΐτερ άν θέλεις.
Ναί;
Μωρήν Μπί. 1939.
Αλλά όχι όμως άμεση
ανταλλαγή μηνυμάτων.
Μωρήν Μπί. 1939.
Ίσως λιγάκι πιό δυνατά;
Για χάρη του γαμώτου!
Ποιός;
Γειά σου. Είσαι ο
Μάνγκους;
Όχι!
Ναί. Ποιός είναι εκεί;
Ζητάμε συγνώμη που
σε ενοχλούμε.
Νομίζουμε πώς έχεις κάτι
που μας ανήκει.
Είναι ο φίλος μας. Είναι...
Γιατί δεν μ' αφήνεις να
το χειριστώ εγώ αυτό;
Καλημέρα.
Είσαι ο Μάνγκους έ;
Ναί. Τζώρτζ Μάνγκους.
Πώς μπορώ να σας
βοηθήσω;
Βάλαμε κάτι δικό μας
στο φορτηγάκι σου,
κατά λάθος.
Όταν ήσουν στο εξοχικό
φαγάδικο νωρίτερα.
Στο φορτηγάκι μου; Τί βάλατε
στο φορτγάκι μου;
- Ω...ένα κιβώτιο...
- Μοιάζει με πέος!
Σε πειράζει να ρίξουμε
μιά ματιά;
Ξέρω ότι ακούγεται
λίγο περίεργο,
αλλά σε πειράζει να ρίξουμε μιά
ματιά άν είναι ακόμα εκεί;
Ναί, βέβαια...το φορτηγό
είναι από πίσω.
Εκεί είναι!
Ουάουου.
Δεν ήξερα ότι αυτό
ήταν εδώ.
Το βάλαμε εδώ κατά λάθος.
Λυπάμαι πολύ.
Μήν ανησυχείτε.
Δεν μου είπατε, πώς
με βρήκατε;
Απ' την Μωρήν.
Είναι εξαιρετική κυρία
η Μωρήν.
Ναί, είναι.
Λοπόν, μπορούμε υποθέτω να
κάνουμε ένα τηλεφώνημα;
Για να βρούμε μεταφορικό
μέσο.
Ναί...φυσικά μπορείτε.
Ελάτε μέσα.
Απίθανα. Ευχαριστούμε.
Πρέπει να είμαι ειλικρινής,
δεν θα ήθελα να μάθουν
τα παιδιά στην Πάμπ
ότι κουβάλαγα ένα τεράστιο
σιδερένιο πέος.
Όπότε παιδιά, θέλετε ένα
φλυτζάνι τσάϊ ή κάτι άλλο;
Ω, νάι γαμώτο, αυτό
θα ήταν σπουδαίο.
Ω,....μπορώ να σας ζητήσω
όμως μια μικρή χάρη;
Φυσικά. Τί είναι;
Θα ήθελα να σας γνωρίσω στα
γρήγορα στην μητέρα μου.
Θα της άρεσε να
σας γνωρίσει.
Ναί, βέβαια...γιατί όχι;
Καλά. Πάω τότε να την φέρω.
Το σαλόνι είναι εκεί ακριβώς
μετά την γωνία.
Κάτω τα χέρια σου από
πάνω της Γκρέϊαμ.
Σκάσε!
Ωραία, που είναι άραγε
η γριά Ντέϊβ;
Δεν ξέρω...
Όμως ο Μάνγκους δείχνει
να είναι ωραίος τύπος.
Το ξέρω.
Είναι ωραίο να βρίσκεις
επιτέλους κάποιον
σ' αυτό το μέρος που
δεν είναι ψυχάκιας.
Γειά σας!
Ω....μου κάνεις πλάκα
ρε γαμώτο!
Αυτός είναι ο Μάνγκους
έτσι δεν είναι;
Πολύ το φοβάμαι.
Είναι τόση η ευχαρίστηση που
σας συναντώ αγόρια.
Ο Τζώρτζ μόλις μου τα
είπε όλα σχετικά με εσάς.
Ω, μα ζητώ συγνώμη, που
είναι οι καλοί μου τρόποι;
Είμαι η "Μητέρα".
Θέλω να νιώσετε τόσο
αναπαυτικά όσο...
Εμείς.......
Στ' αλήθεια πρέπει
να φύγουμε...
Πολύ γαμημένα σωστό!
Ώστε εδώ είναι!
Το έψαχνα αυτό....
Όοοοχι έτσι!
Για το κέίκ!
Εντάξει κοίτα,
θέλουμε μόνο να πάρουμε τον
φίλο μας και να φύγουμε.
Τον φίλο σας;
Ω! εννοείτε την νεαρή η οποία
ήταν μέσα στο κιβώτιο.
Τι εννοείς νεαρή;
Τί εννοείς "ήταν";
Την μετέφερα στην
κρεβατοκάμαρα.
Δεν είναι αξιαγάπητη;
Γειά σου γλυκιά μου.
Λοιπόν, τσάϊ και κέϊκ
για όλους, ναί;
Καλώς.
Τώρα, εσείς παιδιά να
πάτε μέσα να ντυθείτε
κι εγώ θα σας δώ εκεί
σε ένα λεπτό.
Να ντυθούμε;
Μα βέβαια! Θα πρέπει να
ντυθείτε για το τσάϊ πάρτυ.
Ότι χρειάζεστε...βρίσκεται
εκεί μέσα.
- Εκεί μέσα;
- Ναί.
Πηγαίνετε μέσα!
Τί στα γαμήσια γίνεται;
Αυτός ο βαρεμένος είναι
γαμημένα τρελός!
Αυτό είναι που γίνεται!
Αυτός δεν βαρεμένος Τόμ, είναι
ένας γαμημένος ψυχοπαθής!
Θα μας σκοτώσει και θα
το κάνει πρόθυμα.
Όχι δεν θα το κάνει Γκρέϊαμ.
Πώς το ξέρεις γαμώτο;
Επειδή θα μείνουμε ψύχραιμοι
και θα κάνουμε ότι ζητάει
και θα βρούμε έναν τρόπο
να βγούμε από δώ.
Θα κάνουμε ότι ζητάει;
Κάνοντας τί; να ντυθούμε
σαν τραβέλια;
Με κανέναν γαμημένο τρόπο!
Δεν πρόκειται να ντυθώ
σαν τραβέλι.
Αυτό είναι η νούμερο
ένα σελίδα Ντέϊβιντ!
(κανόνας 1ος)
- Σταμάτα να λές τραβέλι.
- Τραβέλι! Τραβέλι!
- Δεν είναι τραβέλι!
- Τραβέλι! Τραβέλι! Τραβέλι!
- Μήπως σε προσβάλω Ντέϊβιντ;
- Ναί το κάνεις!
- Κοίτα....
Δεν δίνω μια σκατούλα,
για το ότι ντύνεται έτσι,
πιστεύοντας πώς ο ίδιος
είναι η μητέρα του,
Δίνω ένα σκατό, επειδή
είναι εκεί μέσα
με μιά μαχαίρα 50 πόντων
και με κάθε ένδειξη
πώς είναι αρκετά τρελός για
να την χρησιμοποιήσει!
Εσείς οι δυό κάντε
αυτό που θέλετε,
αλλά εγώ "θα την κάνω".
"Αυτή" είναι εκεί έξω! Θα μας
σκοτώσει άν τρέξουμε.
Ε, λοιπόν, θα ρισκάρω τις
πιθανότητές μου.
Είναι το ο σώζων εαυτόν σωθήτω!
Τόμ, άς είμαστε λογικοί σ' αυτό.
Εάν το να είμαι λογικός,
σημαίνει να τριγυρνάω
ντυμένος με φούστες για τσάϊ πάρτυ, με
τον γαμημένο Νόρμαν Μπαίητς (Ψυχώ)
τότε ευχαριστώ αλλά προτιμώ
να είμαι παράλογος!
Δεν θα πεθάνω τώρα!
Eιδικά από την στιγμή
που δεν έκανα την γαμημένη
μου τρίο παρτούζα.
Θα πεθάνουμε!
Νομίζω ότι ο Γκρέϊαμ χέστηκε
πάνω του για τα καλά.
Ω! για χάρη του γαμώτου...
το έκανες;
Πραγματικά έχεις πρόβλημα.
Τό ξέρεις αυτό έτσι;
Εντάξει! Καλά!
Άς πάμε με το κεντρικό
σχέδιο τότε.
Ω, αυτό είναι σπουδαίο...
έτσι δεν είναι;
Ναί.
Τί δεν πάει καλά με την φίλη σας;
Μου φαίνεται πώς νιώθει
λίγο...άβολα!
Χέστηκε πάνω του!
Α! κατάλαβα! Χμ!
Μμμ...λοιπόν, είναι
κανένας για κέϊκ;
Όχι;
Λοιπόν...
σ' αυτή την περίπτωση...
θα ήθελα να....κάνω μια
γρήγορη πρόποση,
για να σας ευχαριστήσω
όλους που ήρθατε.
Νιώθω μοναξιά εδώ
μερικές φορές...
Γι 'αυτό και είμαι
πολύ χαρούμενη
που γνώρισα εσάς υπέροχες
Αγγλίδες κυρίες.
Φτού!
και θα το λάτρευα, εάν πραγματικά
μένατε μαζί μου για πάρα πολύ καιρό.
Βασικά...για πάντα
στ' αλήθεια!
Εις υγείαν σε όλους!
Σε όλους!!!
Τώρα...
Ποιός θα ήθελε Λάμινγκτονς;
(Αυστραλέζικα κεϊκάκια με καρύδα)
Ναί;
Τον ακούσατε που είπε για πάντα;
Αυτό σημαίνει νεκροί!
Καλά! Μπορώ να κάνω
μια δυνατή πρόταση;
Να φύγουμε τώρα πρίν
μας κόψει κομματάκια;
Σσσσσ...!
Οκέϊ, πάμε!
Γάμα το Ντέϊβιντ, άστον!
Δεν πρόκειται να τον αφήσω
εδώ. Απλά πιάστον.
Είναι κλειδωμένα!
Σκατά!
Έλεξγε τα παράθυρα!
Τα παράθυρα είναι καρφωμένα
με καρφιά
Ο γαμημένος ψυχαασθενής!
Πρέπει να έχει κάπου κλειδί.
Έρχονται τα Λάμινγκτονς!
- Καθυστέρησε την!
- Πώς;
Τράβα και κάντο!
Πήγαινε!
Εντάξει...βοήθα να βρούμε
το κλειδί!
Καλώς!
Πώς πάει;
Εμ, καλά.
- Αυτά θα τα λατρέψετε.
- Θέλω λίγο.
Φαίνονται γιάμι! (νόστιμα)
Ω, μα είναι!
Λοιπόν....εμ...
Εγώ...απλά...λοιπόν...ποιός
έραψε το φόρεμα σου;
Σου ταιριάζει...είναι
στ' αλήθεια...άνετο.
Ω, σ' ευχαριστώ Τόμ. Μόνη μου
το έφτιαξα αυτό το φόρεμα.
- Με τίποτα!
- Κι όμως!
- Σσσσσ....!
- Καλά!
Πόσα αιδοία έχει ένα Γουόμπατ;
(μαρσιποφόρο ζώο της αυστραλίας)
- Νομίζω μόνο ένα Τόμ.
- Όχι έχει δύο!
Ουάου! Χμ! Είναι πολλά
τα αιδοία.
Ναί. Και μήπως ήξερες,
πώς η Αυστραλία
έχει τον μεγαλύτερο φράχτη
στον κόσμο;
Το βρήκα! Το βρήκα! Το βρήκα!
Απλά...ένα...μόνο...
πράγμα...ακόμα...
Ναί Τόμ...
Δώστο σε μένα!
Τί;
Τά πάω με την σειρά
Ντέϊβιντ! Εντάξει;
Ναί!...Ναί!
Γαβγίζεις σε λάθος
δέντρο φιλαράκο!
Είμαστε έξωωω!!!
Τρέξε γαμώτοοοοο!
Τρέξε για την ζωή σου!
Βοήθησε μας!
Εϊ! Μάνγκους! Τί κάνεις εκεί
βρε μαστουρωμένο μουνί;
Μα την παίρνουνε.
Α! τί στα γαμήσια είναι
αυτά που μου λές;
Αυτός είναι ο νεκρός
φίλος τους.
Σταμάτα τώρα να είσαι τόσο
αγενής και να κάνεις
σαν αναθεματισμένος μανιακός!
Δεν θα έβλαπτα κανέναν.
Και πώς να το ξέρουν αυτοί,
όταν τους κυνηγάς με μιά
γαμημένη μαχαίρα;
Συγνώμη παιδιά.
Τώρα...πήγαινε εσύ πάλι
μέσα και ξάπλωσε λίγο...
Είναι εντάξει παιδί,
...απλά είναι λίγο παράξενος
μερικές φορές.
Ούχ! πηγαίνετε να πάρετε
τα ρούχα σας
και θα σας πάω στο Πέρθ.
Πώς και φοράς ακόμα
αυτό το φόρεμα;
Έχεσα το παντελόνι μου Μωρήν.
Ένα πράγμα που
έμαθα γερνώντας,
είναι να μήν εμπιστεύομαι
ποτέ μιά κλανιά.
Επιτέλους! Έχω σήμα.
Σκατά! Είναι ο Χένρι.
Έρχεται στο Πέρθ!
- Τί;
- Πότε;
Θέλει να παραδώσουμε τον Λιούκ
σε κάποιο γραφείο τελετών.
Μέχρι τις τρείς η ώρα.
Σήμερα.
Πιάσε τα πόδια του.
Μας έσωσες εντελώς Μωρήν.
Δεν ξέρω πώς μπορουμε
να σε ευχαριστήσουμε.
Είναι εντάξει, απλά πηγαίνετε
τον φίλο σας πίσω.
Εντάξει, γειά.
Γκρέϊαμ, μόλις τελειώσεις...
Γκρέϊαμ!
Σκατά!
Ο Χένρι!
Ο Χένρι είναι εδώ!
- Τί;
- Ήρθε νωρίς!
Γρήγορα! Από πίσω!
- Τί είναι αυτό;
- Εντάξει. Όλα καλά.
Μήν πανικοβάλεστε.
Ελάτε, μπείτε μέσα.
Ανοίξτε αυτή την πόρτα τώρα!
Σε ένα λεπτό!
Τί είναι αυτό το πράγμα;
Μπογιά είναι, απλά βγάλτην.
Ντέϊβιντ!
Ω, Θεέ μου πάει από το πλάί.
Θα μετρήσω ώς το τέσσερα!
Ένα...Ντέϊβιντ!
Μήπως ξέχασες αυτό που
σού είπα Ντέϊβιντ;
Χριστέ μου, δεν θα προλάβουμε να
βγάλουμε την μπογιά εγκαίρως.
Με το τρία!
Τρία!
Γιατί δεν σκέφτηκε κανείς
από τους δυό σας
να το κάνουμε αυτό
στο αυτοκίνητο;
Δεν συνειδητοποίησα
ότι θα βρίσκεται εδώ.
Γιατί δεν το σκέφτηκες
εσύ Ντέϊβιντ;
Σωστά, όπως πάντα εγώ πρέπει
να τα σκέφτομαι όλα.
Το να είμαι φίλος
με εσάς τους δυό
είναι σαν να είμαι πατέρας δύο
υπερμεγεθών ηλίθιων μωρών.
Τόμ! Άνοιξε την αναθεματισμένη
πόρτα! Δεν είμαι θυμωμένος.
Με εσάς πάντοτε κάτι
θα πάει στραβά.
Α! κατάλαβα. Όπότε
είναι πάντα
δικό μου και του Γκρέϊαμ
το φταίξιμο.
Όχι, αλλά θα ήταν πολύ πιό εύκολο
αν δεν σκεφτόσουν
συνεχώς τον εαυτό σου,
κι ο Γκρέϊαμ δεν τα γάμαγε
τις περισσότερες φορές.
Ω, αφού ο Γκρέϊαμ είναι
τόσο καραγκιόζης
κι εγώ τόσο εγωϊστικό αρχίδι,
τότε γιατί είμαστε ακόμα φίλοι;
Είναι μια σοβαρή σκέψη
και ερώτηση.
Δεν το εννοείς αυτό Ντέϊβιντ.
Άς πούμε πώς μου πέρασε
απ' το μυαλό.
Διαγράφω το αίσθημα του
οτι είμαι θυμωμένος.
Δεν μας χρειάζεσαι άλλο
πραγματικά έτσι;
Όχι από τότε που παντρεύτηκες
αυτήν την επιβουλεύτρια.
- Τόμ!
- Τί;
Μόλις αποκάλεσες την γυναίκα
μου επιβουλεύτρια!
Διαγράφω το......
συγχωρέστε με κύριε,
ωραία γραβάτα, ωραίο σακάκι
φοβερός συνδιασμός,
υπάρχει άλλη είσοδος
για το κτήριο;
Χρειαζόμαστε κάτι για να
βάλουμε μέσα τον Λιούκ.
Εκεί μέσα;
Υπάρχει ένας νεκρός εκεί μέσα.
Να τον μετακινήσουμε.
Τί στα γαμήδια;
Τρέχει εδώ;
- Τίποτα.
- Τίποτα;
Όπότε...Χένρι...τί σε έκανε
να 'ρθείς στο Πέρθ;
Γιατί ήξερα ότι
δεν μπορούσα
να βασιστώ σε εσάς
γαμημένα ζιζάνια.
πώς θα τον φέρετε
πίσω ολόκληρο!
Εδώ είναι.
Γιατί έχει σηκωμάρες;
Δεν πέφτει με τίποτα, ότι
κι αν κάναμε λυπάμαι....
Είναι εντάξει.
Κι εγώ θα 'θελα "να φύγω"
έχοντας σηκωμάρες.
Ο πούτσος του είναι
ζωγραφισμένος!
Δεν θέλω να ξέρω.
Πιστεύεις ότι θα φτάσουμε στην
ώρα μας για την κηδεία;
Καλύτερα να τα καταφέρουμε
το γαμημένο μας έκλεισα
με την επόμενη πτήση
για Λονδίνο.
Έχουμε 1 ώρα και 49 λεπτά,
για να τα καταφέρουμε.
Και παρεμπιπτόντως
ένας από εσάς
τους "γαμήλιους" θα πρέπει
να κάνει την νεκρολογία.
Θα το κάνω εγώ.
Εντάξει είναι.
Τελευταία κλήση επιβίβασης στην
πτήση της Κουάντας για Λονδίνο.
Παρακαλούμε να μεταβείτε
στην έξοδο 15.
Είσαι σίγουρος ότι είναι
καλή ιδέα
να κάνεις εσύ την
νεκρολογία Γκρέϊαμ;
είσαι ο χειρότερος δημόσιος
ομιλητής στον κόσμο.
Όχι δεν είμαι.
Στην πραγματικότητα
είμαι πολύ καλός.
Έχω πολύ χρόνο για
να προετοιμαστώ.
Εϊ! ο κυβερνήτης είναι.
Τα κατάφερε!
Αυτός είναι!
Αυτή είναι η ψωλόφατσα που
έριξε το αεροπλάνο μου.
Στην πραγματικότητα είναι
μια αρκετά πλήρης πτήση,
οπότε  δύο από εσάς
θα αναβαθμιστούν
στην επιχειρηματική θέση.
Αυτό σημαίνει ότι ένας από εμάς
θα πετάξει στην οικονομική θέση;
Φοβάμαι πώς ναί.
Σπουδαία!
Πώς θα το λύσουμε
τώρα αυτό;
Πάντως δεν θα είμαι εγώ.
Εγώ φίλησα τον Μάνγκους.
Εγώ πήδηξα την Μωρήν!
Το λάτρεψες αυτό Γκρέϊαμ.
- Όχι δεν το έκανα!
- Ναί, το έκανες!
Δεν το έκανα. Ήταν
αηδιαστικό!
Δεν ήταν αηδιαστικό!
Σου άρεσε!
Εντάξει, Ντέϊβιντ; Αντίχειρες
πάνω, αντίχειρες κάτω.
Έτοιμος;
Ένα, δύο, τρία!
Θα καθήσω εγώ στην
οικονομική θέση.
Γιατί;
Γιατί το να κάτσω σε μια
άβολη θέση για 23 ώρες,
αυτό σημαίνει ότι θα είμαι
μακριά από εσάς
κι αυτό είναι καλό για μένα.
Έλα Ντέϊβιντ. Δεν μιλάς
σοβαρά για όλα αυτά;
Εκ πρώτης αποκάλεσες την
γυναίκα μου επιβουλεύτρια!
Πέρα από αυτό σιχάθηκα
πια όλη αυτή την γκρίνια,
τους καυγάδες, τις ιδιοτροπίες
την ασυδοσία,
και το χέσιμο των παντελονιών!
Τελείωσα με όλα αυτά!
Ευχαριστώ.
Ντέϊβιντ, κοίτα...
Είμαστε όλοι κουρασμένοι....
Αυτό δεν λειτουργεί
πιά για μένα.
και δεν λειτούργησε για
αρκετό καιρό.
Μας χωρίζεις;
Εάν το τοποθετείς έτσι...ναί.
Εμένα με βολεύει.
- Παιδιά...τί;
- Άστο Γκρέϊαμ.
Έχει πάρει την απόφαση του.
- Καλή πτήση να έχετε.
- Ευχαριστώ γλυκιά μου.
Γειά μας.
Έχεις δεί τον Ντέϊβιντ;
Πιθανότατα είναι κάπου
εδώ γύρω.
Αρχίζω να το μετανιώνω
για την νεκρολογία.
Ναί, φυσικά και το κάνεις.
Μήπως ξέρεις τι στην
ευχή θα πείς;
Απλά θα πώ τι σπουδαίο
πράγμα ήταν ο Λιούκ.
Ναί.
Από όσους γνώριζα αυτός είχε
την μεγαλύτερη καρδιά.
Και το μεγαλύτερο καβλί.
Ναί, δεν νομίζω ότι θα
το αναφέρω αυτό.
Όντως είχε μεγάλο καβλί,
έτσι δεν είναι;
Ποιός να τό 'ξερε;
Τί κρίμα.
Μπορείς σε παρακαλώ να
σταματήσεις να μιλάς
για το πέος του νεκρού
μας φίλου;
Σκατά, τώρα νιώθω νευρικότητα.
Γιατί ανησυχείς; Για τον Χένρι;
Ναί!
Κι επίσης σκεφτόμουν
ότι εάν τα πάω καλά
με την νεκρολογία
ίσως ο Ντέϊβιντ να μήν είναι
πιά τόσο θυμωμένος.
Δεν νομίζω πώς αυτό θα κάνει
την διαφορά Γκρέϊαμ.
Τί θα κάνουμε τότε;
Δεν ξέρω.
Γαμώτο! Θα είναι ένας
εφιάλτης.
Έλα, πάρε μια τζούρα
από αυτό.
Είσαι σοβαρός;
Δεν θυμάσαι τί έπαθα το
περασμένο καλοκαίρι
που τράβηξα μιά ρουφηξιά
πρίν από την ομιλία;
Εκείνο ήταν εντελώς διαφορετικό
Γκρέϊαμ, εκείνο ήταν κοκαίνη!
ήταν για να ανοίξει το μάτι,
αυτό είναι χόρτο, αυτό
θα σε καλμάρει!
Αλήθεια;
Ναί! Έλα, απλά κάντο.
Δεν μπορώ να το κάνω εδώ.
Έλα πάμε σε εκείνο το πάρκο
πάνω από το δρόμο
- Ναί;
- Ναί!
- Ζήτα το!
Λυπάμαι πολύ για την
απώλεια σας.
Ο Λιούκ ήταν σπουδαίο παιδί.
Σ' ευχαριστώ.
Σε λένε Γκρέϊαμ  έτσι δεν είναι;
Όχι, Ντέϊβιντ.
Ο Λιούκ σε αγαπούσε πάντα
τόσο πολύ Γκρέϊαμ.
Ντέϊβιντ!
Αυτός είναι φίλος του
Λιούκ ο Γκρέϊαμ.
- Γειά σου Γκρέϊαμ.
- Είμαι ο Ντέϊβιντ!
Εδώ...είναι οι...άλλοι...
εδώ...είμαστε...εμείς...
- Εχω γαμηθεί εντελώς!
- Κι εγώ.
Εκείνο το χόρτο στ' αλήθεια
ήταν γαμημένα δυνατό!
Νομίζω πώς ήταν ψεκασμένο
με κάτι.
Σοβαρά, "ταξιδεύω" δικέ μου!
Γιατί δεν μου το' πες αυτό
προτού το καπνίσουμε;
Το ξέχασα αυτό.
Καλωσήλθατε όλοι σας.
Θα ξεκινήσουμε την
σημερινή τελετή,
με λίγα λόγια από τον φίλο
του Λιούκ τον Γκρέϊαμ
Τί;
Γαμώτο!
Δεν είναι αυτός ο Γκρέϊαμ!
Γειά σε όλους!
Είμαι ο Γκρέϊαμ.
Δεν είναι!
Τί;
Εγώ και ο Λιούκ είμαστε
φίλοι για πολλά χρόνια.
Και κατά την διάρκεια
αυτών των χρόνων
ήταν πάντοτε ένας
πραγματικός φίλος.
Ενδιαφερόταν πραγματικά
για τους ανθρώπους...
Και από όλους όσους
έχω γνωρίσει...
οπωσδήποτε είχε το
μεγαλύτερο καβλί.
Τί είπε;
...Καρδιά!....
Ήθελα να πώ την
μεγαλύτερη καρδιά!
Θέλω να πώ...δεν είναι σαν
να έχω δεί του Λιούκ το...
Τουλάχιστον όχι σε πλήρη
στύση τέλος πάντων...
Λοιπόν αυτό δεν είναι
και τόσο αλήθεια
γιατί όταν πέθανε...είχε αυτή
την τεράστια...σηκωμάρα!
Αυτό δεν ήταν τεράστιο....
Ήταν περισσότερο σαν...
Ήταν σαν καβλί γίγας!
Σκηνή για σούφρες...!
Πορνό.....!
Τί;
Καβλιά γίγας τελεία κόμ!
Δεν ξέρω γιατί γελάω!
Είμαι νεκρός....!
Δεν μπορώ να εξηγήσσσ.....
Γειά! Γειά σε όλους. Συγγνώμη
για το φίλο μου τον Γκρέϊαμ!
- Πώς;
- Τί;
Αυτό που προσπαθούσε
να πεί...
...είναι ότι ο Λιούκ ήταν ένας
σπουδαίος φίλος για όλους μας.
και ότι θα μας λείψει.
Ξέρετε...ήταν κάπως
σαν την κόλλα,
που μας κρατούσε μαζί
ενωμένους.
και υποθέτω ότι
αφού έφυγε...
τα πράγματα αρχίζουν
να γκρεμίζονται λιγάκι,
Μπορεί να είχαμε τα πάνω
και τα κάτω μας...
κανείς μας δεν είναι
τέλειος...
μακριά από κάτι τέτοιο...
Περάσαμε πολλά μαζί.
και δεν θα άλλαζα την
μικρή μας παρέα...
για τίποτα στον κόσμο.
Αυτός είναι ο Γκρέϊαμ!
Συγνώμη φίλε.
Ζητώ κι εγώ συγνώμη.
Κόφτο Γκρέϊαμ.
Απλά θα ήθελα να
προσθέσω ότι...
δεν θα ξεχάσουμε ποτέ
τον Λιούκ.
όπως είπε ο Τόμ...
Κανείς από εμάς δεν
είναι αψεγάδιαστος.
Αλλά οι αληθινοί φίλοι
αποδέχονται ο ένας
τον άλλο.
ακόμα και με τα ψεγάδια τους.
Και ο Λιούκ...
Ήταν ένας αληθινός φίλος.
Με ένα μεγάλο πέος!
Ντάξει!
Αυτό ήταν!
Δεν θα σε γαμήσω Ντέϊβιντ,
θα γαμήσω όλους σας!
Μη φεύγετε μακριά μου!
Σταματήστε!
Ωρα για να σας ευνουχήσουμε!
Ω, ξεγλιστράς γαμημένε!
Μόλις σε πιάσω,
θα εύχεσαι να είχες γεννηθεί
χωρίς κωλοτρυπίδα Ντέϊβιντ!
Που στα γαμήδια πήγανε;
Πιστεύετε πώς φύγανε;
Ας του δώσουμε λίγο χρόνο
για κάθε περίπτωση
Πάλι χέστηκες επάνω
σου Γκρέϊαμ;
Όχι....
....απλά έκλασα.
- Ω!
- Για χάρη ρε γαμώτο!
Μυρίζει άσχημα!
Οι δικές μας κλανιές πάντα
μυρίζουν ωραία έτσι;
Όχι!
Γειά σας!
http://www.subs4free.com/
ΔΗΜΙΟΥΡΓΙΑ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ
ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ & ΔΙΟΡΘΩΣΕΙΣ
***ASTERIOS***.Subs